Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 7]
Este es un rastro de energía de espada.
Dejado por el antepasado Xuanqing
y sellado dentro
La espada Yanhuang.
Con esta energía de espada nutriéndolos a todos,
Tus habilidades seguramente avanzarán aún más.
El viento del oeste cortando el fuego salvaje
es demasiado poderoso y podría doler
Mis compañeros cultivadores.
Así que hoy, en el escenario de la espada,
Utilizaré otras técnicas en su lugar.
No importa la victoria o la derrota.
Sólo un intercambio amistoso.
¡La Espada Fénix despierta!
¡El Rey Espada reina!
Es el Festival del Duelo de Espadas
en la Ciudad del Rey Espada.
Aparte de los gremios navieros aliados,
entrada a la ciudad
requiere una invitación
Te dije que llegabas tarde.
La Apertura de Espadas ha comenzado.
Para ingresar a la Ciudad del Rey Espada ahora,
Necesitas una invitación.
Parece que
Todavía es demasiado pronto.
¿Demasiado temprano?
Llegas tarde.
Mira y aprende.
Yo soy Chi Yun,
Jefe de la fortaleza de Huoyun.
He venido a presentar mis respetos
al Rey Espada Yu.
Sin embargo,
Salí a toda prisa y me olvidé.
para traer mi invitación.
Por favor,
Haznos un favor.
¿Fortaleza Huoyun?
¡Nunca había oído hablar de ello!
Alguna secta sin nombre
tratando de aprovecharse
¿en la Ciudad del Rey Espada?
¡Piérdase!
Chi Yun,
Parece Ciudad Rey Espada
No le importa mucho tu reputación
como la nube.
Foxy Tang,
¿Qué tan grande debería ser la escena que debo hacer?
Eso depende de lo capaz que sea
eres.
No hay peleas privadas
¡en Ciudad Rey Espada!
Comandante,
Están tratando de entrar a la fuerza
sin invitación.
Durante el Festival del Duelo de Espadas,
nadie entra
a la ciudad
Sin invitación,
Ni siquiera la nube.
Escuché eso
El Festival del Duelo de Espadas da la bienvenida a
héroes de todo el mundo.
Pero ahora parece que sí lo hay.
Una jerarquía clara después de todo.
Ve a buscar tu castigo.
Sí.
Él actuó imprudentemente.
Por favor perdónalo.
Sin embargo, esta es la regla
de Sword King City.
Si no tienes invitaciones,
Me temo que
No puedo dejarte entrar
¿Qué pasa si yo?
¿insiste en entrar hoy?
¡La Cámara Wanqiao está entrando!
¡Despejen el camino!
El Maestro de la Cámara Wanqiao
felicita a la familia Yu
por el festival
y presenta 10 cestas de perlas.
Durante el festival,
todas las compras en los comercios de la ciudad
estan en la casa
¡Qué presumido!
El barco del tesoro de la Cámara de Wanqiao
ha llegado.
Señor, creo
Deberías hacerte a un lado por ahora.
Los vientos son fuertes
y las olas son agitadas.
Perfecto para viajar.
Tu pequeño barco está lleno de gente.
¡Cuidado con el vuelco!
¡Cuidado!
¡Estás a punto de estrellarte!
¡Detener!
Saludos, Maestro.
¿Eres el maestro de la Cámara Wanqiao?
Bien,
Ya que no puedo entrar a la Ciudad del Rey Espada
como Tang Lici,
Entonces simplemente tendré que
tomar prestada la invitación
de la Cámara Wanqiao.
En este momento,
No sabía
que eras el Maestro de la Cámara Wanqiao.
Puede que te haya ofendido.
Pido disculpas.
Pero no lo entiendo.
¿Por qué, con una invitación en la mano,
¿Aún haces un escándalo tan grande?
Si no hubiera hecho una escena,
¿De qué otra manera podría ver?
¿Dónde está el problema?
Comandante,
¿Acabamos de ofender?
¿El Maestro de la Cámara Wanqiao?
Ve y dile al Rey Espada Yu
que soy excéntrico por naturaleza
y no les gusta ser vistos,
Así que no hay necesidad de culpar a nadie.
Tipo,
Por favor, suba a bordo.
Está presumiendo otra vez.
Foxy Tang,
esto es
demasiado…
lujoso.
H-¿Cuánto dinero?
¿En realidad lo tienes?
No sé.
Nunca lo conté.
Recuerdo que nunca estuviste
Interesado en los negocios.
¿Cuál es tu plan para correr?
¿Cámara Wanqiao?
¿Hay que vivir?
¿Sólo por lo que a uno le interesa?
Tang Sen.
Sí.
Ayude a mis amigos a instalarse.
Asegúrese de que se sientan
justo en casa.
Sí, Maestro.
El talento de este joven
Es impresionante.
Ha durado 30 minutos
contra el Rey Espada Yu.
¡Impresionante!
¡El Rey de la Espada es formidable!
Eres demasiado amable.
Tienes un gran potencial.
Trabaja duro y lo lograrás.
lograr grandes cosas
Miralo.
El Rey Espada le dio consejos personales,
Aún así, simplemente se alejó sin decir palabra.
¡Qué grosero!
¿Cuánto vale el talento?
¿Si no tienes modales?
Zhong, ¿viste eso?
El Rey Espada Yu solo apuntaba a
Su punto vital.
Y su ángulo era extremadamente complicado.
Menos mal que teníamos una visión clara.
desde aquí.
Si el señor Lin no hubiera...
esquivado en el último segundo,
Él quedaría lisiado—
Si no está muerto.
El camino de las artes marciales es profundo.
El talento es como un pequeño barco.
Puede llevarte o hundirte.
No se puede
confiar únicamente en el talento
y perder la humildad.
Hay
Sin atajos.
Pero ¿por qué el Rey Espada Yu?
¿Tan duro con él?
Quizás por celos.
Exactamente.
¿Alguien más?
¿Quieres venir y competir?
Maestro,
Aquí está el libro de cuentas
de los seis meses.
Has estado ausente.
¿Alguna noticia de mi padre adoptivo?
El suegro imperial dice
Todo en la Cámara de Wanqiao
Está a su disposición.
Por cierto,
Señorita Shei
Parece interesado en la contabilidad.
Entiendo.
Maestro,
La señorita Shei solicita verte.
Ahora que estás en la ciudad,
¿Por qué no visitar Sword King Manor?
No es necesario visitarlo en persona.
Cuanto más revuelo provoqué hoy,
Cuanto más atención atraería
A mí mismo.
No solo quieres la atención
del Rey Espada Yu, ¿verdad?
Desde que he llegado,
Él seguramente vendrá también.
¿Qué está sucediendo?
Sí, hace mucho frío.
De repente hizo frío.
En efecto.
¿Por qué de repente hizo frío?
Sí.
Está nevando.
Soy Xue Xianzi.
Hace mucho que oigo tu nombre, Rey Espada.
Por favor, dame alguna orientación.
¿Xue Xianzi?
¿Es ese realmente Xue Xianzi?
¿Es un impostor?
Él está actuando misteriosamente.
Debe ser un impostor.
Qué sorpresa.
Xue Xianzi,
el Ermitaño de la Nieve, también ha venido.
Eres un maestro de la espada.
No me atrevo a presumir
para ofrecer cualquier orientación.
No puedo decirlo
Está usted equivocado.
Me adulas, Rey Espada.
La familia Yu ha producido
diez generaciones de Reyes de la Espada,
Mientras que yo sólo he sido conocido
durante unas pocas décadas.
¿Cómo podría mi pálida nieve?
¿Alguna vez te comparas con tu llama ardiente?
¡Qué arrogante!
¿Es él…?
¿Verdaderamente Xue Xianzi?
Ya lo conocía antes.
Una vez en el jianghu
con mi mayor
Eso es
En efecto, él.
Por favor,
Hazme el honor.
Me adulas.
Ambos compartimos el amor por la esgrima.
Un partido amistoso
Es todo.
Por favor.
Entonces, Rey de la Espada,
Prepárate
para esta huelga.
El Ermitaño de la Nieve.
Realmente es él.
Rey de la Espada, veamos si...
puede soportar este golpe
de mi parte.
Parece que
Todo el mundo lo ha visto
El Viento del Oeste Cortante de Fuego Salvaje del Rey Espada Yu
.
¿Estás bien?
Oh, no.
Él perdió.
¿Él perdió?
¿Lo que está sucediendo?
Realmente lo eres
El mejor espadachín de nuestro tiempo—
Yu Qifeng, el Rey Espada.
Yo tengo
perdido.
Se parece a Xue Xianzi.
Está aquí para causar problemas.
El viento del oeste cortando el fuego salvaje de Yu Qifeng
Realmente está a la altura de su reputación.
Soy
Muy impresionado.
¿Westwind cortando fuego salvaje?
Señorita Shei, por favor entre primero.
Tengo algunos asuntos que atender.
Está bien, señor Tang.
Shen.
Ya es hora.
Vamos.
[Muro de la Espada de Tianyan, Ciudad del Rey de la Espada]
Muro de Espadas de Tianyan.
Así que esta es la esencia de la espada de Yu Xuanqing.
Es realmente poderoso.
Qué lástima.
Este legado secreto existe,
Sin embargo, no hay un sucesor digno.
La gran Ciudad del Rey Espada
Ha estado cegado por la codicia durante mucho tiempo.
De lo contrario,
¿Cómo pudo haber sido contaminado?
¿Por las pastillas del fantasma de sangre?
¿Por qué lo hiciste?
¿traerme aquí?
Para sacudir la hierba…
y asustar a la serpiente.
En realidad hay mucho más de lo que parece.
¿La esencia de la Espada Fénix?
Tú no eres de este reino.
¿Por qué has puesto un pie en este reino?
Sólo cuando uno abandona la carne mortal
y se interpone entre la realidad y el vacío
¿Se puede vislumbrar el pasado y el futuro?
Yo soy Tang Lici.
Por favor, concédeme tu guía,
Espada Fénix.
Un ojo dorado en la frente…
Yique Yinyang,
Eres tú.
En realidad todavía estás vivo.
Dado que ese es el caso,
¡Te quitaré la vida aquí!
¡Qué poder…!
Ese es el Incendio Cortante del Viento del Oeste.
¿Westwind cortando fuego salvaje?
Pero
¿Por qué es diferente de uno?
¿El Rey Espada Yu se desató antes?
Sí, se ve diferente.
¿Qué está sucediendo?
En efecto.
La esencia de la espada del Rey Espada Yu
es tan oscura como la noche.
¿Por qué este es rojo carmesí?
¿A quién le importa de qué color es?
Esta esencia de espada
tiene un poder que sacude el cielo.
Realmente,
el joven fénix
eclipsa al anterior.
¡Rey de la espada!
Rey de la espada,
Un extraño atravesó
el Muro de Espadas de Tianyan.
No somos lo suficientemente poderosos para acercarnos
y no sé qué hacer.
Esperamos sus pedidos.
La técnica de espada más poderosa de la familia Yu.
Ha sido dominado por un extraño.
Esto va a ser interesante.
Un extraño irrumpió en la casa.
¿Quién era?
Alguien realmente tuvo el coraje
para entrar en
el terreno prohibido de la Ciudad del Rey Espada.
¡Qué audacia!
Rey de la espada,
debes castigarlos
y enseñarle a esa persona
Una buena lección.
La familia Yu ha
acogido discípulos durante un siglo.
Todo pasará por el camino de la espada.
y beneficiar al jianghu.
Si alguien
desde afuera
realmente vislumbró sus misterios,
los esfuerzos de mis antepasados
No sería en vano.
Sin embargo,
El incendio forestal cortante del viento del oeste
es extremadamente profundo.
Sin años de práctica diligente,
¿Cómo podría alguien?
¿Dominarlo tan fácilmente?
Para saber si esa persona
Realmente lo ha dominado,
Solo necesitamos
para ir y verlo por nosotros mismos.
¡Exactamente!
Rey de la espada,
ampliar nuestros horizontes.
¿Estoy en lo cierto?
Sí.
Así es.
Por favor, amplíe nuestros horizontes.
Ya que todos están tan interesados,
Entonces sígueme
Para conocer
Este valiente intruso.
-¡Genial!
-Gracias, Rey Espada.
Eres magnánimo.
Zhong,
Realmente hay alguien ahí arriba.
Todos,
Los vientos aquí son demasiado fuertes.
Por favor espere aquí.
Iré a preguntar
El amigo que está allá arriba bajará.
Maldita sea. Me he quedado aquí otra vez.
¿Por qué pudo esa persona subir?
Amigo,
Comprender la esencia de la espada
es peligroso.
No te molestaré.
Por favor, date la vuelta.
Entraste en la Ciudad del Rey Espada
Sin anunciarte
y traspasó el terreno prohibido.
Eso es bastante irrespetuoso.
No importa cómo hayas subido
El Muro de la Espada Tianyan por suerte,
Ahora que el maestro está aquí,
Deberías al menos
darte la vuelta para conversar un rato.
En efecto. Ni siquiera se da la vuelta.
¡Qué grosero!
En realidad eres
También discípulo de la Torre Zhoudi.
Head Fang era un hombre de gran sabiduría.
Debió tener sus razones.
por aceptarte como discípulo.
Este es el incendio forestal cortante del viento del oeste.
Miralo con atención
Si puedes dominarlo
Depende de ti.
Mocoso ignorante,
¡Te estás sobreestimando!
♪ Vastas tierras ♪
¿Técnica de ocultación de sombras?
♪ Y cielos sin límites ♪
♪ El mundo está en crisis ♪
♪ Las tormentas están aumentando ♪
Shen Langhun
¿De la Torre Shisan caída?
♪ Los héroes se mantienen orgullosos ♪
Después de apenas llegar hasta aquí,
♪ Su voluntad es como el acero ♪
Intentaste atacar desde las sombras.
No te lo mereces
♪ A través de la tormenta y la escarcha,
las espadas que empuñan ♪
ser llamado Rey de la Espada.
♪ Cortando todo mal
entre el cielo y la tierra ♪
♪ Las llamas de la guerra barren el mundo ♪
♪ El bien aún no ha triunfado sobre el mal ♪
♪ La luna en el agua ♪
♪ Contiene sueños perdidos ♪
♪ El mundo está al alcance de la mano ♪
♪ Oculto en el corazón de un guerrero ♪
♪ Los mares y tierras infinitos ♪
♪ Espera mi pasión ardiente ♪
♪ Enfrentando espadas y cuchillas, rujo solo ♪
♪ Con poder supremo,
deambulo libre bajo el cielo ♪
♪ Loco y riendo
como Buda o un demonio ♪
Qué esencia de espada tan refinada.
Su esencia de espada en realidad ha suprimido
♪ Un rugido, y vientos y nubes aúllan ♪
y disipó los fuertes vientos.
♪ Sin locura, sin fuego ♪
♪ ¿Cómo se le puede llamar a alguien héroe? ♪
¿No es eso…?
¿El viento del oeste cortando el fuego salvaje?
Me desaté
El fuego salvaje cortante del viento del oeste ahora mismo.
¿Qué opinas de ello, Rey Espada Yu?
Realmente fue
el Incendio Cortante del Viento del Oeste.
Fue el Incendio Forestal Cortante del Viento del Oeste.
¿Estás bien?
Gasté 50.000 taels de oro
y me abrí paso hasta la torre
para atraparte.
No puedo dejar que mueras aquí.
Creí que estaba equivocado.
Realmente eres tú, señor Tang.
Señorita Zhong.
Zhong,
Así que este es el señor Tang Lici,
¿El que mencionaste?
Lo reconozco.
Él es quien
convocó
El barco del tesoro de la Cámara de Wanqiao
Fuera de la ciudad ahora mismo.
¡Él es el Maestro de la Cámara Wanqiao!
¿Él es el maestro de la Cámara Wanqiao?
Él es tan joven.
Es él.
¡Él es el Maestro de la Cámara Wanqiao!
Resulta que el señor Tang
es
nadie menos que el famoso
Maestro de la Cámara Wanqiao.
De vuelta en Yanmen,
cuando capturé a Jiang Qingyu,
No me lo esperaba
nuestra próxima reunión
Sería así.
Ocultar deliberadamente su identidad,
Contratar a un notorio
asesino jianghu,
y traspasar
el territorio prohibido de mi familia—
¿lo fue?
¿Todos para entrometerse en el caso de Jiang Qingyu?
Exactamente.
El caso será juzgado con justicia.
¿Cómo pudo el Sr. Tang abusar de su poder?
¿Y ser tan agresivo?
Bien.
Incluso trajo un asesino.
¿Estás pensando en usar
tanto la zanahoria como el palo, eh?
El Rey Espada Yu, en una declaración,
Te equivocaste en dos cosas.
Primero,
El que capturó a Jiang Qingyu
Era yo.
¿Tang Lici lo capturó?
¿Qué?
¿No lo dijo el Rey Espada Yu?
que él personalmente capturó
¿Jiang Qingyu?
Segundo,
Jiang Qingyu estuvo involucrado
en la masacre de la familia Hao.
Soy una víctima.
¿Cómo puedes decir que estoy entrometiendo?
Señor Tang,
¿Estás dudando de mi capacidad
para manejar el caso?
Tengo mis propias pistas,
pero solo el juicio de una persona
No puedo convencer a todos.
Entonces Rey de la Espada,
¿Por qué no celebrar un juicio público
para Jiang Qingyu?
Sí, un juicio público.
¡Sí, un juicio público!
Desde el Maestro de la Cámara de Wanqiao
está involucrado en el caso,
Un juicio público es la única manera
de convencer a todos.
¡Sí, lleve a Jiang Qingyu a juicio!
¡Prueba pública!
¡Juzguenlo públicamente!
Así es.
¡Prueba pública!
Poner a Jiang Qingyu a juicio público.
Todos tenéis razón.
Él debería ser
interrogado delante de
Todos los artistas marciales.
Parece que
He llegado en el momento perfecto.
Aquellos con propósito
Siempre llega en el momento adecuado.
En el banquete Qiongtai
del día siguiente,
Juzgaré públicamente a Jiang Qingyu.
y darle al mundo de las artes marciales
Una respuesta satisfactoria.
Cualquier persona en Sword King City
es bienvenida a asistir.
Vamos a probarlo juntos
¡Y exponer al cerebro detrás de él!
-¡Genial!
¡El Rey Espada es sabio!
Señor Tang,
¿Te atreves a venir?
Si el Rey de la Espada se atreve,
¿Por qué no lo haría?
Como un pequeño castigo
por llegar tarde,
mi amigo.
La llovizna acaba de parar.
El monje está cansado del viaje.
El juego Go es como el juego de las estrellas.
Siempre buscaste la soledad.
Nunca pensé
Te perturbarían los asuntos mundanos
y ve a la Ciudad del Rey Espada
para el Festival de Duelo de Espadas.
No soy un hombre del mundo mundano.
Sin archivos adjuntos
o obstáculos,
Voy y vengo cuando me place.
Has estado reflexionando durante mucho tiempo.
¿Algo te preocupa?
Hace tres años,
Jugamos nuestro primer partido
en el pabellón Wenqi.
Desde entonces,
Nos hemos unido a través del Go,
reunión una vez al año.
Aunque te llame mi amigo,
Nunca te he entendido realmente.
El camino que buscas
Es el camino de la salvación.
Pero dime—
es el que estas intentando salvar
realmente
¿Vale la pena salvarlo?
Los seis reinos y las tres vidas
Todos tienen su propio karma.
Aquellos con quienes me encuentro
Son aquellos a quienes debo salvar.
Simplemente hago lo que puedo para salvar a los demás.
con la conciencia tranquila.
Parece que
Alguna vez tomaste algunas decisiones
que perturban tu conciencia.
Sólo haciendo conversación.
Mi amigo,
No te ofendas.
Tienes razón.
Si hay alguien...
No estoy escuchando eso.
Sólo tienes dos horas
Descansar aquí.
Viniste a jugar al Go conmigo ¿no?
Amigo,
¿Me estás dejando ganar deliberadamente?
Entonces aceptaré tu amabilidad.
Cada vez que jugamos,
Siempre usas tu poder
para proteger las flores.
Solo me pregunto
¿Cuántas personas como tú
existen en este mundo?
Sólo espero
A quien nunca quisiste hacerle daño
no morirá
Por tu culpa.
Qué demonios
¿Qué hace Fengliu Shop?
Con tus vastas conexiones,
¿Cómo es posible que no lo supieras?
¿Tang Lici es
el Maestro de la Cámara Wanqiao?
Ese mocoso
Simplemente se apoderó de
la esencia de la Espada Fénix
así como así.
¡Y se robó el protagonismo!
Rey de la Espada, le prometiste precipitadamente a Tang Lici
un juicio público,
y lo único que te importa
es quién se robó el espectáculo.
La tienda Fengliu está tan ansiosa
por controlarme.
¿Enviar a la Señora Bai no fue suficiente?
¿Ahora te han mandado?
Sólo conocías a Tang Lici
subió al Muro de la Espada de Tianyan
pero no me di cuenta
También envió a Xue Xianzi.
Para poner a prueba tus límites.
¿De verdad no te has dado cuenta?
Ese es tu secreto—
Usando las píldoras divinas
para mejorar tus habilidades con la espada.
¿Ya ha sido expuesto?
Y en lugar de enmendarse,
Has caído otra vez en su trampa.
Probablemente ya lo haya visto.
cada uno de tus movimientos tontos.
El Maestro ya está en camino.
Si todavía no se te ocurre nada,
Entonces prepárate para morir.
Rey de la espada,
Aquí está el de hoy
registro de invitados.
[Puzhu, Pabellón Tianjing; Yin Sanxiao,
Dongfang Xu, Alianza Yinqi]
Tang Lici puede estar conspirando,
pero no estoy sin contador.
El que será juzgado pasado
mañana no será Jiang Qingyu.
Será Tang Lici.
Todo lo que necesito es tu amo
para prestarme un experto disfrazado.
Maestro Puzhu, ya que se le ha ordenado
Para investigar este caso,
Hablaré claramente.
Cuando interrogué a Jiang Qingyu,
Él no lo revelaría
¿Quién estaba detrás de él?
solo que esta persona
tenía un gran poder
y que revelar su identidad
Podría condenar a toda su familia.
Además de la corte imperial,
¿Quién más podría hacer eso?
Segundo,
Dijo las Píldoras del Fantasma de Sangre
Ya se han extendido por todo Jianghu,
No sólo alrededor del Monte Tai.
¿Quién más sino la Cámara de Wanqiao?
puede tener una red comercial
abarcando el mundo
y también respaldo imperial
vender las pastillas del mal
¿en todos lados?
¿Crees que la Cámara de Wanqiao?
¿Está vendiendo en secreto las Pastillas del Mal?
Exactamente.
Me temo que he caído en la trampa.
establecido por el tío del emperador,
El Maestro de la Cámara Wanqiao.
Me ha estado presionando sin parar,
tratando de interferir
en el juicio de Jiang Qingyu.
Rey de la espada Yu,
Estás tratando de engañarme.
Simplemente estoy exponiendo los hechos.
Yo solo
Mira la evidencia.
El día del juicio público,
la evidencia que quieres
será revelado.
No es necesario esperar.
lo haré
Cuestiona a Jiang Qingyu ahora.
¿Ahora?
Algunas cosas
Se dicen mejor
cuando hay menos oídos escuchando.
Después de todo,
Aparte de Tang Lici,
la otra persona
con tal alcance y recursos
Eres tú, Rey Espada Yu.
Los inocentes no tienen nada que temer.
Señor, por favor sígame.
Por favor, pase.
El barco del tesoro de la Cámara de Wanqiao
Es verdaderamente lujoso y magnífico.
Si me salen manchas de aceite en la ropa,
Los lavarás tú mismo como siempre.
Señorita Zhong.
Señorita Shei.
También has venido a Sword King City.
Casi no te reconocí.
¿Bien?
Shei se ve más bonita ahora, ¿verdad?
Debo agradecerle, señorita Zhong.
por salvarme en Yanxian.
Nos vemos bien ahora
Me tranquiliza el corazón.
Señor Gu,
No te quedes con la ceremonia.
Esta es Chi Yun, la Nube.
Esta es la señorita Shei.
Esto es
El señor Gu de la Alianza de la Espada.
Encantado de conocerlo.
Entonces,
Tú también estás aquí
¿Para ese llamado Rey de la Espada?
Sí.
Pero el Maestro Puzhu
Ya fue a encontrarse con el Rey Espada Yu.
Por favor.
Por aquí.
¿Lo que está sucediendo?
Shen Langhun,
¡Eres tú!
¿Cómo te atreves a venir aquí?
¿Matar al criminal?
¡Apaga el fuego!
¡Protege al Rey Espada Yu!
-¡Sí!
¿Por qué Shen no ha regresado todavía?
El fuego ya está apagado.
¿Le habrá pasado algo?
Fue
Hay una trampa allí.
Como se esperaba.
¿Alguien te vio?
No.